타카나시 릿카·개
극장판 중2병이라도 사랑이 하고 싶어!
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
「우리 오빠 2」
오래간만이에요
토가시 쿠즈하예요
「우리 오빠 2」
이건 우리 오빠가 아직 중학교 2학년으로
아직 이상했었을 때의 이야기예요
별, 이다
정답!
우흐흐
아무래도 이 몸에도 익숙해진 모양이다
아까부터 전부 정답이야
능력자에게 있어서는
이 정도는 지루함 달래기 조차 되지 않지
그러면..
이건?
훗, 간단하다
훗, 오늘은 이정도로 해두지
능력을 너무 많이 쓰면
이 세상에 소용돌이치는 마력의 흐름에
영향을 끼칠 듯 싶으니
유우타
응?
「능력개발 연구소 ESP LAB」
현관에 이걸 붙인 거, 너니?
아앗!
바보 녀석!
멋대로 떼어내지 마라!
어머니에게 바보라니!
그거라면 베란다에도 붙여놨더라고
에?!
왔다, 왔다고!
흘러넘친다..
이 몸에 어둠의 힘이!
암흑신 베르제르시팔의 힘이!
오빠, 뭐해?
다가오지 마라!
지금 다가오면 네 존재는
흔적도 없이 다 타버린다
에?
이 아름다운 밤
보이지 않는 무수하고 불길한 별들이
이 땅에 떨어질 때에
암흑신 베르제르시팔의 힘이
이 몸에 깃든다
지금의 나는 위험하다!
잠들어라!
내 오른팔!
아파..
오빠.. 괜찮아?
아파파파파...
아파
훗훗훗훗훗
설마 다시금 이 땅에 돌아오게 될 줄이야..
엄마는 쇼핑 다녀올 테니
먼저 들어가 있으렴
나는 해야만 하는 일이 있다
상관 말고 가도록 해라
쿠즈하, 오빠를 부탁해
응
이 냄새..
녀석은 역시
나를 쉬게 할 생각이 없는 모양이군
쿠즈하, 뒤를 부탁한다
에?
서있기만 해주면 된다
암흑의 마도가 한층 더 주입된 이 몸
그렇게 간단히 부서지지는 않는다
흐에?
아무도 없는데?
아니, 있다!
거기냐!
오빠, 그렇게 많이 움직이면 안 돼!
훗..
어디까지나 임시로 빌린 몸
통각 따위는 영원무궁의 저편에 버리고 왔다
슬프지만 그것이
어둠속에 살아가는 자의 숙명..
여동생이여
왜?
나의 몸은 이제 얼마 남지 않았다
아까랑 말하는 게 바뀌었는데?
행복하게 살거라
쿠즈하!
아, 미카야
오빠, 다치셨어?
응, 발가락뼈에 금이 갔다나봐
그렇구나..
멋지다!
에?!
설마, 우리 오빠는 멋진걸지도..
..라고 그 때의 나는 생각했어요
암흑룡 항마참!暗黑龍 降魔斬
「암　　 　　　」
「암흑　 　　　」
「암흑룡 　　　」
「암흑룡 항　　」
「암흑룡 항마　」
「암흑룡 항마참」
하지만 역시 평범한 게 좋아요
죄송합니다!
괜찮나요?
중2병이라도 사랑이 하고 싶어! Lite
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
심연을 (천천천) 먹는 자 (재재재)
꺼림칙한 (번번번) 사육제 (민민민)
결착을 지으러 왔다
~ 심연에서 춤추는 전율 사육제 ~
vocal. ZAQ
묘하게 바람이 집결한모인다 했더니
「봤어? 방금 내 능력힘」
나는 다시금 인간계-Mother-로 이끌려온 듯 싶군
「우와, 완전 쫄았어」
일반인 따위는 상처입히지도 않아
뒷일은 조직이 잘 처리할테니
네 녀석이 아는 내가 나의 전부가 아니다
하찮은 연기는 집어치워…다 보인다구?
이 신체몸에도 꽤 익숙해졌으니
슬슬 개시시작해볼까나?
「진심을 다하지 않았을 뿐」
내 뒤에는
대천사 넷과 악마 일흔둘이 있어
피 쏠리게 하지 말라구?
추격마무리은 안 하고 놔주마…!
내게 길을 열게 하고 싶으면
"신님"이라도 데려와봐
아, 긴장된다..
네
오, 다 입었냐?
잇시키냐
너 왜 온 거냐?
절친이 결혼을 하는데, 당연히 와야지
하지만 부른 기억이 없는데?
좀 불러라!
뭐, 확실히 초대장은 안 왔지만!
뭐야..
그러면 역시 초대받지 않은 손님이잖아?
담담하게 얘기하지 마!
아무튼, 잘도 여기까지 왔구나
네가 반 4등의 얼짱과 결혼을 하다니
나도 힘내야겠네!
쿠민 선배는 어쨌냐?
완벽하지!
네~
토가시, 슬슬..
쿠민 선배, 오래간만이에요!
에, 저기..
처음뵙겠습니다
토가시와 같은 동아리였던
츠유리 쿠민이라고 해요
쿠민 선배..
저예요! 잇시키 마코토요!
잇시키 씨 인가요?
토가시랑은 어떤 사이..
이거 봐요
그거 가발이었냐?
와, 스님이세요?
오늘 결혼식, 불교식이던가?
쿠민 선배..
너 이제 그만 진짜로 포기해라
그로부터 2년이 지났다
설마 이렇게 되리라고는
생각도 못 했는데..
아읏!
릿카
얘, 괜찮니?
나는 오늘..
릿카와 결혼한다
그럼 잘 하고 오렴
미안한걸
아냐아냐
그보다, 그 바보..
정말로 안 올 셈인가?
안에 없어?
응, 아까 살짝 봤는데 없었어
데코모리는 지금까지 운명을 함께해온 서번트
이 계약을 받아들이지 못 하는 건 당연하지
슬슬 시간입니다
잘 부탁드립니다
그럼 잘 해
유우타
왜?
부끄러워
안심해
나도야
유우타!
릿카 언니, 예뻐~
잘 됐어..
잘 됐구나
모리사마야, 코 풀어
모리사마라고 하지 마!
그러면 맹세의 키스를..
릿카
아으아으으으으..
아으에으아으
아, 저기에 어둠의 환수가!
에?
그러지 마!
유우타, 아파!
여기를 어디라고 생각하는 거야!
교회라고!
결혼식이라고!
그래서 뭐 어쩌라고!
설령 빛의 결계에 둘러싸이더라도
이 사왕진안邪王眞眼의 힘을 가지고 있으면
어둠의 힘을 불러내는 것이 가능!
무슨 소리를 하는 거야!
애초에 나와 유우타의 계약은
이 사왕진안邪王眞眼을 본 순간에
이미 이루어졌어
속세에 물든 이런 의식을 하는 것에
무슨 의미가 있다는 거지?
그러면 그만둘까?
싫어..
넌 대체 어느 쪽이야!
어느 쪽이냐고!
/ 아파..
유우타 아파아
3류 연기는 거기까지입니Death
뭐지?
이 목소리는 누구니?
그 바보..
이 혼례와 새로운 계약은
마스터의 서번트인 이 데코모리 사나에가
결코 인정할 수 없습니Death!
저길 봐!
마스터는 제 마스터입니Death!
자, 마스터
오시지 말입니Death
데코모리, 나는..
마스터!
미안..
그렇다면..
그렇다면 모두 먼지로 돌아가란 말입니Death!
유우타!
이 장벽..
새로운 힘이라는 겁니까
슈발츠 젝스 프로토 타입 Mk.Ⅳ가 전개하는
장기 인과율 단절벽은
모든 마력공격을 차단하지
이 틈에 모두들 탈출을!
릿카 언니, 조심해
가자, 유메하
릿카 언니, 굉장해!
대기의 정령이여
나와 함께해라!
His hook he baited with a dragon's tail
저에게서 마스터를 뺏으려 한 벌
그 몸으로 톡톡히 맛보지 말입니Death
모리사마야!
쿠민 선배!
잇시키!
쿠민!
괜찮아
나도 힘을 받았어!
9시 3분, 쿠미인~
(※ 9=쿠 3=미)
때는 되었다
눈떠라, 히프노스!
(※ 잠의 신, 꿈의 신)
영원한 잠에 빠지거라
익스플로시브 슬리핑!
선배가 잠들면 어떻게 해요!
/ 네가 잠들면 어떻게 해!
웨딩 케이크는 이 세상에서
무엇보다 위험한 음식이야..
유우타!
큿, 어쩔 수 없지..
수라의 흑암암
암영의 저편으로부터 나온 자
다크 플레임 마스터
이곳에 왔다!
네 녀석은..
용으로 싸움을 걸어온 것이 네 미스다
데코모리 사나에
아니, 묠니르 햄머여!
무, 무슨 소리 입니까
훗..
내 몸에 깃든 것을 잊은 거냐
암흑룡?!
내 몸에 깃든 용은
지금은 그것을 능가하여
암염룡暗炎龍으로 진화를 이룬 것이다!
어둠의 힘을 가진 자 중에서도
4000년 역사 중, 단 6명 만이
몸에 깃들게 할 수 있었던
암염룡暗炎龍!
그것이 깃들었다는 건가..
데코오!
그렇다면 저도,
최종비오기를 보일 수밖에 없겠지 말입니Death
갑니Death!
파멸의 망치Apocalypse hammer!
유우타, 그걸!
릿카!
혼례 어택!
아플 때에도
건강할 때에도
죽음이 우리를 가를 때까지
사랑하며 아끼며 절개를 지킬 것을
여기에서 맹세합니다!
이런 답례품은 필요 없습니Death!
릿카!
유우타!
아..
뭐 이리 속된 꿈을 꾼 것일까
라플레시아는 소스 쪽이 더 잘 어울리네~
오, 마스터
평행세계에서의 전투는 어떠셨습니까?
격렬한 싸움이었어
그렇습니까
저도 참전시켜주길 바랬습니Death!
응?
유우타는?
아직인 듯 싶습니Death
걱정 하지 않으셔도 됩니Death
다크 플레임 마스터는
자신을 믿으라고 했습니Death
그러니 믿는 겁니Death
마스터가 믿은 다크 플레임마스터를
마스터는 믿는 것입니Death
왠지 잘 모르겠지만..
이 최종결전
분명 승리하고 돌아올 것입니Death
응..
그보다 저는 듣고싶습니Death
마스터와 다크 플레임 마스터 사이에
무슨 일이 있었는지를..
응?
먼 옛날 만난 두 사람이
어떻게 하여 여기까지 도달했는지를 말입니Death
데코모리..
나도 듣고 싶어~
알겠어, 말하지
사왕진안邪王眞眼과 다크 플레임 마스터가
해후한 역사를..
어떻게 하여 두 사람이
이곳까지 올 수 있었는지를..
~ Across the line ~
vocal. 타카나시 릿카 (CV. 우치다 마아야)
眠る前に抱きしめた
자기 전에 끌어안은
あの枕に君を重ねた後
베개에 너를 겹쳐본 후
水平線の向こう側にいる
수평선 저편에 있는
君の夢をみた
너의 꿈을 꾸었어
根據のないつよさも
근거 없는 강함도
理由だらけの弱さも
이유 잔뜩인 약함도
お互い抱きしめ合えたから
서로 감싸 안았으니까
あの頃の痛みは 風にみだれ散ったよ
그 시절의 아픔은 바람에 흐트러졌어
向こう側に連れていって
네 쪽으로 끌고가줘
こいしいから泣いた だけど
그리워서 울었지만
愛しいからもっと笑った
사랑하니까 좀 더 웃었어
「いなくなる」と怯えるより
「사라질 것」을 두려워하기보다
信じるほうが尊いなぁ
믿음이 더 중요해
今がどんどん重なって
'지금'이 점점 쌓이며
君の日日を彩っていく
너의 일상을 채색해가
私の存在は 何色をしてる?
나의 존재는 무슨 색깔이니?
これは解けない魔法
이것은 풀리지 않는 마법
「たぶんずっと すきだよ」を誓うね
「아마 평생 좋아할 거야」라고 맹세해
타카나시 릿카·개
극장판 중2병이라도 사랑이 하고 싶어!
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
부끄러워부끄러워부끄러워
잊어라 잊어라 잊어라!
사왕진안邪王眞眼과 다크 플레임 마스터가 해후했을 때에
다크 플레임 마스터는 아직
현세에서 만들어진 기억과 과거의 사이에서
괴로워하고 있었다
으에?
거기서 내가 구원의 손길을 내밀었다
그것이 시작이었다
아야!
봤어?
아, 아니
볼래?
열렸다?!
흐흥~
내 이름은 다크 플레임 마스터!
어둠의 불길에 휩싸여 죽어버려라!
음..
영.원.봉.인!
드디어 해후한 것인가
으윽! 눈이..
눈이 공명하고 있어!
아는 애야?
아니, 전혀!
널 찾기 위해
셀 수 없는 세월을 뛰어넘어 여기까지 왔다
으윽! 눈이..
눈이이이이!
눈이..
양호선생님이 잠시 나가계시니까
안약을 넣어두라셨어
얼른 넣지 않으면 입학식이 시작해버린다?
어제 저녁에 베란다에 있던 거, 너지?
무슨 생각이야?
이 눈이 공명했으니..
그래, 유구한 과거
너랑 난 만났었다
널 본 순간
그 인과를, 이 '사왕진안邪王眞眼'이 알려주었다
그래서 접촉의 기회를 노리고 있었다
이 쓴 맛..
역시 어둠의 조직이..
그런고로, 봉인
사왕진안邪王眞眼은 성스러운 마음으로
어둠의 힘을 다루지
그러므로 어둠으로 타락한 것은 물론이거니와
정화된 성수도
위험한 것이므로 받아들일 수 없어
하마터면 적의 함정에 빠질 뻔 했군
앞으로는 주의하도록
다크 플레임 마스터
에?!
어둠의 불길에 휩싸여..!
그만둬!
어떻게 그런것까지 아는 거야?!
어디서 들었어!
나의 사왕진안邪王眞眼은 모든 것을 간파하는 힘을
가지고 있지
레벨 7의 마도사의 힘을 가진 네 정보는..
어디서 들었어!
본 것만으로도 과거의 미래의 모든..
으웨에에에~
어디서 들.었.어!
유우타, 아파..
어디서 들었냐고 하잖아!
안보여!
유우타, 아무것도 안 보인다구우!
아까 체육관 밑에서 들었어
에? 체육관?
크으..
아무도 듣지 않을 거라 생각했는데..
이건 아무한테도 말하면 안 돼!
이미 이해하고 있다
불가시 경계선상의 뒤틀림의 법칙과
사상의 변화에 대해서는..
그게 아니라!
내 과거에 대해서 말이야!
다크 플레임 마스터도
어둠의 불길의 사용하는 것도!
어째서? 멋진데
멋지긴 개뿔!
말해두지만 난 그런 건
모두 졸업하기로 했다고!
깨끗하게, 깔끔하게, 완벽히!
정말로?
그래
그럼 드디어 레벨 8의 마도사가 된..
아니야아!
중2병 말이야!
난 다크 플레임 마스터도 아니고
마도사도 아니야!
평범한 고등학교 1학년이라고!
그 표정, 그만두지 그래?
말해두지만, 너도 평범한 고등학생이야
내겐 사왕진안邪王眞眼이 있어
그딴 건 관계없어
애초에 그런 건 존재하지 않는다고
존재해
그럴 리 없잖아
그럼, 볼래?
에?
내 눈..
볼래?
그래, 보여줘봐
거짓말..
거짓말이지?
아..
잠깐 타임, 얼른 다시 끼울 테니
컬러렌즈냐!
언제부터 산거야
위층, 분명히
여자 회사원이 혼자 살던 집일 텐데..
이주한 건 그제
타카나시 토오카는 내 언니
그렇구나
그럼 언니가 사는 집에..
그런 설정으로 되어있지만
사실 토오카는,
불가시 경계선 관리국의 마술사 중 한 명
적!
너 말야
각성하면 손을 쓸 수 없어
사왕진안邪王眞眼을 가지고 있다고 해도..
무서워..
그렇게 무서운 거냐
지지 마, 릿카, 나는 여기 있다!
그렇게 영문도 모를 말을 들으면
언니도 화내지 않을까?
너도 협력해 주었으면 해
다크 플레임 마스터의 힘이 있으면
관리국의 방해를 돌파해서
불가시 경계선을 반드시 찾아낼 수 있을 거야!
그러니까, 그 이름을 입에 담지 말라고!
네 새로운 기술을 생각해냈다
저지멘트 루시퍼!
어때
힐리스 신고 있냐?
니가 애냐?
기동성이 뛰어나지
그리고 이걸 신으면 적의 공격을 받았을 때에..
구기잉! 비이잉!
뀨웃!
큿..
갈비뼈가 2~3개 부러진 건가..
어때! 멋있지!
이런 곳에서 그러지 좀 마!
뭐 마실래? 내가 쏠게
기다려..
↑ ↑ ↓ ↓
/ 저기, 타카나시
← → ← →
/ 전차가..
자, 여기서 화폐를 투입!
에?!
이 타이밍에 B A !
B A 가 뭐야?!
마력 보급용 드링크
관리국이 각지에 숨겨놓고 있어
전차가 가버렸잖아!
[당첨 한 캔 더]
당첨이야~ 만세~
으흐흠~
내 힘을 뼈저리게 느꼈느냐~
아니, 방금 너, 엄청 놀란 얼굴이였잖냐
아읏!
오, 오빠, 이 분은 누구셔?
/ 아읏아읏아읏아읏
윗집, 타카나시 씨의 여동생이야
같이 산다더라
/ 아읏아읏아읏아읏
그, 그렇구나..
뭔데 이렇게나 짐이 많은거야
한 명의 짐이라 치기엔 너무 많잖아?
모두 중요한 것 들 뿐이다
설마, 전부 잡동사니인 건 아니겠지?!
실용적인 것도 있어
오, 원터치네
무기가 되지
궁니르, 에잇!
방어할 때에는..
슈발츠 실드!
아, 정말 알겠어!
자!
썩 가져가버려!
알겠습니다아~
이걸로 마지막~
고마워, 감사한다
그래, 감사해라
언니는?
귀환은 언제나 늦는 모양이다
헤에~ 타카나시 씨의 여동생?
자매가 모두 미인이구나~
유우타, 힘내야겠구나!
뭘 힘내라는거야
저, 그 눈은..
신경쓰지 마
무슨 병인 것도 아니니
사왕진안邪王眞眼은 애초에
어둠의 힘을 성스러운 힘으로..
너도 설명할 필요 없어
라져
사라져라아아!
유메하, 멋대로 들고 오면 안 되지
아야!
멋있어!
안 멋있어
그걸 등에 장착하면 완벽해!
완벽?
옛날에 오빠, 그러고 놀았어
검은 코트를 입고, 등에 저 칼을 메고..
쿠즈하!
왠지 이상했지
그 시절의 유우타는~
밥 먹기 전에는 주문 같은 걸 외우지 않나..
엄마!
슬슬 야근 갈 시간이잖아!
네에~
정말..
쓰레기니깐 멋대로 꺼내면 안 된다니까..
쓰레기?
그래
그건 다크 플레임 마스터의
목숨과도 같은 검이야
그러니까 말했잖아
난 이딴 건 이미 졸업했어
어째서?
부끄러우니까
멋있어
멋있지 않아
눈꼽만큼도 말이지!
애초에 말이다
그딴 짓을 해도 아무 의미도 없어
어둠의 불길도 암염룡黑炎龍의 힘도 존재할 리 없다고!
그걸 바보같이 믿다니..
있어, 힘은 있어
없어
있어
너 말이지!
있어!
그러니까..
그러니까 버리지 않았으면 해
어둠의 불길에 휩싸여 죽어버려라!
오해하지 마
역시 버리는 건 아깝다고 생각했을 뿐이야
옥션에라도 내놓아서 돈이나 벌어야겠다
응!
2층이 제 집이고
그 윗집이 타카나시네 집이에요
마력코드 해방
됐으니깐 얼른 열어
쉬잇!
열렸다
드디어 열렸다!
참으로 귀찮게도 하는구나~
잠깐 기다려
집에 이상이 없는지 조사하고 오겠다
뭐, 갑자기 들이닥친 건 미안하게 됐구만
여자아이잖니~
웰컴 투 다크사이트
혼돈의 카오스에 어서와
혼돈이랑 카오스랑 같은 뜻이거등?
귀여운 인형을 좋아하는구나~
그 아이는 북쪽을 수호하는 현무
우와!
모델 밀리터리잖아!
너, 의외로 좋은 취미를 가지고 있었구나!
마를 멸할 수 있는 성스러운 총
오오~ 왠지 그런 것 같은 느낌이 들어
봐도 돼?
좋아
역시 멋진데! 모델!
다다다다~
타앙!
앗!
아, 저기!
이 총은 말이죠, 실제 총은
100년 전에 만들어진 굉장한 총이고
아니, 이건, M712라고 하는 타입인데요..
토가시, 그런 거 좋아하는구나~
누구 고양이냐
네?
기밀격벽, 폐쇄!
방사선 방어벽 주수!
전원 탈출!
뭐라고?!
토가시, 나랑 세계의 끝까지 도망치자!
진심으로 해버립니다?
세계의 끝은 바로 여기!
그런 게, 지구는 둥글다고!
얼른 도망치자
녀석은 관리국의 일급 프리스테스성조이인
왠지 재미있네!
호러영화같아~
즐겁지는 않아요
오! 방금 뭔가 반짝였어!
츠유리 선배!
우냐아~
나와라!
슈발츠 젝스 프로토 타입 Mk.2!
터져라 리얼
사방으로 터져라 시놉스!
배니시멘트 디스 월드!
피의 맹약에 따라
나, 그대를 소환한다
밤의 여왕Konigin der Nacht
다크마타 블레이즈!
타카나시!
네르갈 블라스트!
건 팅클!
적당히 좀 해라!
갑자기 치어걸을 하겠다고 팡~ 튀어나간거야
해보고 싶대~
정말로 괜찮니?
불가시 경계선을 둘러싼 싸움에서
저 세계에서 고도 수천 미터를 비행했으니
문제 없어..
이 아이, 무슨 소리를 하는 거니?
글쎄~
어때, 점프 할 수 있겠니?
으와아아..
안 될 것 같니?
여, 여유..
하아아!
아아아아!
여유..
갑자기 미안해
무슨 일이야?
할 얘기라니..
부끄러우니까, 딱 한 번만 얘기할게~
나, 널..
L!
O!
V!
E!
LOVE!
와아~
간지러워..간지러워~
알겠어, 알겠으니까..
드디어 정신을 차린 듯 싶군요
다크 플레임 마스터
으와앗!
넌 누구냐!
다른 사람에게 이름을 물을 때에는
자신의 이름부터 대야 하는 겁니Death
노, 농담입니Death
이름을 말하겠습니Death
말하겠습니Death!
넌 누구냐
그 전에, 좀 풀어주세요..
사왕진안邪王眞眼의 사역마
타카나시 릿카의 제 1 서번트
묠니르 햄머의 사용자
데코모리 사나에!
여기에 등장
돌아가!
이 데코모리!
그 마음을 정화시켜드리겟습니Death
묠니르 토네이..도!
움직일 수가 없어요..
바보다..
이 녀석, 진상이다!
이 아이는, 나의 극동 마술낮잠결사에
참가해 줄 것이다
이걸로 부원은 4명
그리고, 부 설립에 필요한 5명 째는..
냐옹~
아무래도..
고양이는 부원으로서 인정할 수가 없단다
하지만, 키메라는 나의 서번트
데코모리와 같은 존재
그런 겁니Death!
저과 동급인 겁니Death!
거기선 부정하라고
잠깐 괜찮니?
아, 왜?
나, 네 동아리에 들어갈까 해서
방금 입부 신청서 내고 왔어~
「극동 마술낮잠결사의 여름」
으악!
뭐뭐뭐, 뭐야?
오, 다크 플레임 마스터가 소환된 모양입니Death
과연 사투르누스 마법진
강력하군
계속해서 새로운 걸 소환해주고 있군
너희 말이다..
느왓!
이건 뭐야!
바닥에 뭘 그려놓은거야!
마법진을 모르다니
너님은 혹시 바보입니까?
마법진이라는 건 알아
왜 바닥에 그려놨냐고 묻는 거다
수업 중에도 말 했을 터인데
사바트를 개시하겠다고..
그런 겁니Death
제물 준비도 만전입니Death
큭큭큭~
/ 응?
네펜데스 마시따~
(※벌레잡이통풀)
너희 말이다!
학교에 고양이를 가지고 오지 마!
이 동호회는 불가시 경계선을
찾아내기 위해서 만들어 진 집단
키메라는 필요
마스터, 얼른!
이 제물과 교환하여,
새로운 것의 소환을!
라져
나, 사왕진안邪王眞眼의 이름을 걸고
그대를 소환한다
그대의 이름은 어둠의 살육자
그 피, 그 살, 그 뼈
모든 것은 형태가 없으며..
오오!
에?
우후후~
계속해서 가는겁니Death
왜 그런 장치까지 해둔 거야!
마스터! 지금의 각도 입니Death
한 번 더 가는겁니Death
꺄아아! 마스터, 멋진 겁니Death
너도 할래?
하는 겁니Death
저, 할 겁니Death!
황혼보다도 어두운 자
피의 흐름보다도 붉은 자!
우오오오!
다함께 파멸을 가져다 줄 것을!
(※슬레이어즈 '드래곤 슬레이브' 영창)
드래곤 슬레이브!
뭐야, 이거!
너, 뭐하는거야!
안녕~
니, 니부타니?
이게 뭐니?
으아아아!
아아아, 아무것도 아냐!
우와! 이거 혹시 마법진이니?
그럼 역시,
진지하게 마법을 연구하는 거구나!
돌려달라는 겁니Death
지금 당장 돌려달라는 겁니Death!
돌려내라는 겁니Death!
우웨에엑..
뭔 짓거리야, 넌..
얘기는 들었다
뜨와앗!
언제부터 거기에 있었어!
탐색을 했으나,
불가시 경계선에 관한 정보는 전혀 없음
유감이군
나온건, 서적이 한 권
인간 세계에 물든것이냐
미안하구만...
응? 내가 잘못한 거냐?
아읏!
안 돼, 다크 플레임 마스터는
이런 걸 보면 안 돼
에에!
정말..어디 있는거야!
자, 잠깐, 뭐 하시는 겁니까!
「절대봉인」
대체 어디에..
응?
이건..
혹시 이 안에?
자자자자, 잠깐!
에?!
그건 안 돼에!
어디 있어?
에? 뭐가?
그 바보가 가지고 있던 마비노기온 말이야!
어째서..
/ 어서!
에, 분명히..
아, 있다 있다
꽤 무거워, 이거
왜, 왜 그래?
저는 기억을 잃고 있기는 하지만
500백 년에 걸쳐 살아온
이 세계에 현존하는 진짜 마술사입니다
그런 제가 기록한 정령에게 인도받는 이야기
그래요, 제 이름은 '모리사마'
그만둬어!
그건..그건 듣고 싶지 않아아!
이 세계에는 하얀 세계와 검은 세계가 있다는 것은
여러분들도 알고 있을 거라 생각하는데요
부끄러워
부끄러워 부끄러워
부끄러워 부끄러워 부끄러워
부끄러워 부끄러워 부끄러워 부끄러워
부끄러워
부끄러워 부끄러워
인터넷 로그는 지우고 지우고, 전부 지웠을 텐데..
설마 인쇄해서 가지고 있을줄이야..
아니, 하지만 네가 그런 걸 썼다니 의외네
누군가에게 불었다간 저주해서 죽여버릴거야
뭐, 이런 열기..
섭씨 2억 5천도는 이미 돌파했습니Death!
데코모리, 내 영창이 끝날 때까지 견뎌내라!
유감스럽게도 구름이 끼는 바람에
특이점은 발견할 수 없었다
모처럼 여기까지 왔으니
마비노기온을 받으러 온 것입니Death
에? 아, 아..
자, 얼른 돌려달라는 겁니Death
어디에 있는 겁니까?
여기다
느왓!
완벽하게 재가 되어버렸어..
유감이로구나
이걸로 미래영겁, 기록은 모두 사라졌어
무, 무슨 짓을..
이런.. 이런 짓을..
야, 괜찮아?
흐윽, 제 소중한..
에, 저기..
게흣
게흣?
게흣게흣..
게흐흐흐, 게흣게흣
게흐흐흐흐
데, 데코모리?
게흐흐흐흐!
걱정할 것 없습니Death
이런 일도 있을까 싶어서
확실하게 복사를 해 둔 것입니Death
히익?
그래, 그 시절의 나는
우후훗~♡
또 정령들이 속삭이고 있어~
죽어, 죽어!
그 때의 나, 뒈져버려!
그만해, 니부타니
땅에는 죄가 없어
이렇게, 짜가 모리사마를 받아들인 우리는
사왕진안邪王眞眼의 사용자
결사 No.0
이렇게, 짜가 모리사마를 받아들인 우리는
타카나시 릿카!
활발하게 활동을 해 나갔다
사왕진안邪王眞眼의 서번트
묠니르 햄머의 사용자
결사 No.0
데코모리 사나에!
전율의 나이트 시에스타
결사 No.0, 츠유리 쿠민!
망할 중딩!
그, 그건..
백색 물!
어느 쪽이건 상관 없어!
크와악!
자, 마셔! 마시라고!
/ 그만둬..
마시라고오!
/ 그만두라는 겁니Death!
힘내, 데코야!
잘 보란 말입니Death, 짜가 모리사마
무한한 힘의 지평에
데스 드라이버를 시켜드리겠습니Death
암성전마비노기온 칠색의 사본
제 3장 1절!
정령의 속삭임과
빛과 물의 마음이
우리들에게 닿는 그 순간
하얀 세계가 펼쳐지는 것입니Death
아, 아아..
400년에 걸쳐
이 세상을 계속 보아온 저는 알고 있습니다
이 세계에 가장 필요한 건
사랑!
그만둬!
그것 만큼은 듣고 싶지 않아아아!
비상사태 선언
딴딴~ 쟝쟝
딴딴~ 쟝쟝!
딴딴~ 쟈앙쟈앙!
딴딴~ 쥬웅쥬웅!
브금 넣지 마!
수학?
응
다음 기말고사에서 낙제점을 받으면
이곳을 해산시키겠대
흐응~ 뭐 어때?
어차피 이렇다 할 활동을 하는 것도 아니니까
안 돼에~
모처럼의 낮잠부라구우?
청춘을 걸어야지~
자고 있는 거야?
아마도
혼자서 멋대로 청춘을 거세요오~
모리사마..
보기보다 살이 많구나~
저님, 바보입니Death
너한테 만큼은 듣고 싶지 않아!
사왕진안邪王眞眼의 이름으로 명한다
그 혼과 살과 뼈
이 모든 것을 결집하여
수학 시험에서 낙제점을 회피시켜라
Death..
느닷없이 신에게 빌고 앉았냐..
부탁 따윈 하지 않았다
사왕진안邪王眞眼의 이름으로 명했다
Death!
하아아아!
그러지 마, 그러다 벌 받는다?
괜찮아, 릿카야
선택지를 두고 곤란에 빠졌을 때에는
이거!
내가 애용하던 이 연필을 빌려줄게!
오오!
문제 1, 각①의 각도는 몇 도?
하아아앗!
4!
답은?
3!
부디 릿카가 낙제점을 피할 수 있도록..
이 녀석들
글러먹었다
그럼 가겠습니Death!
묠니르 액셀!
해설합니Death
묠니르 액셀이란
마력을 하반신 신경에
중점적으로 흘려보냄으로서
운동능력을 통상의 3.88배까지 올려
고속 이동을 가능하게끔 만드는
기술인 것이다, Death
우와아앗!
이 가속력..
갑니Death!
음속까지 갑니Death!
부디친다앗!
라고 페이크를 걸면서
아슬아슬하게 멈춥니Death!
녀석아
제대로 좀 해
애초에 왜 나까지 불려나온 건데..
나나쌤이 부원 전부 참여하라고 했거든
난 부원이 된 기억이 없어
입부 신청서 냈잖아
그건 그 중딩이랑 접촉하려고 했던 것 뿐이야
난 어디까지나 치어리더 부야
미안하군, 손이 미끄러졌다
저것은 제네시스!
신구 대결인 것입니까!
뭘 영문 모를 소리를 지껄이는 거야
얼른 호스 내려!
그럴 수도 없는 겁니Death!
맡겨, 데코모리
내가 힘을 빌려주지
오오, 마스터!
이빌 아이 Shoot!
힘이..
힘이 넘쳐나는 것입니Death!
요오오오!
호스와 함께 가라아Death!
아, 피해, 피하란 말입니Death
피해..!
한 번 더 묻지
진심으로 공부할 생각이지?
물론
말해두지만,
우리 고등학교는 편차치가 높으니
평균점을 딸 생각이라면
각오하고 공부하지 않으면 무리야
이해했다
좋아, 그럼 가르쳐주지
우선 기본문제부터 갈게
두 주사위를 던져서
나온 눈의 합이 3이 될 확률을 구하시오
풀 수 있겠어?
여유
그건 그렇고, 여전히 어질러져있구나
조금은 정리하는 편이..
모르겠어..
에?
주사위를 던지는 사람의 마음을 생각해보면
알 수 있을까 해서 그려보았다만
상상 이상..
이 녀석, 뭘 생각하고 있는지 모르겠어
즉, 그게 네 실력이라는거지
틀려
난 아직 진심을 발휘하지 않았어
변명하냐!
어쩔 수 없네..
그럼 조금 앞 단계부터 할까?
윽..
그렇게나 앞에서부터 전부 하는 거야?
이런 건 아는 곳부터 순서대로 하는 게 철칙이야
에, 그럼..
누구냐!
아무도 없는데?
아니, 있었어
유우타, 위험해!
그 수법엔 안 넘어간다
유우타, 가끔은
8이란 숫자에 담겨진 마력은..
그 수법에도 안 넘어갈 거다
칫
방금 명백하게 칫, 이라고 했지?!
앉아!
아읏..
너 아까 진심이라고 했잖아
진심..
열심히 할 테니 가르쳐달라고 했잖아?
했어..
하지만 수학 만큼은 힘들어
녀석들이 뭘 생각하고 있는지 모르겠어
애초에 주사위를 던져서 나올 확률을 안다고 해서
무슨 도움이 되는 건데!
느닷없이 정론을 들이대지 마!
으으..
모르겠다구우!
오오
네 코드, 멋지다!
에? 멋지다고?
평범할텐..
아, 맙소사..
중학교 때 설정해두고 안 바꿨다..
디바인 익시드 프레이야 마그나!
그만둬!
외치지 마!
재설정할테니, 조금만 기다려
(※일본의 문자는 '번호'가 아닌 '주소')
안 돼!
(※따라서 상시 변경이 가능함)
「타카나시 릿카」
내 쪽이 너무 평범해
내 쪽을 변경한다
맞아, 유우타
내 코드를 지정해줘
에?!
너라면 좋은 코드를 떠올릴 수 있을거야
아니아니, 지금 것으로도 충분하잖아?
그럼 네 코드를 흉내낼래
그건 안 돼!
그보다, 그렇게 쉽게 바꿔도 되는 거야?
어째서?
그런 게, 바꿀 거면, 중학교 때 친구나
가족들에게도 일일이 바꿨다고
연락을 해야 하잖아
문제없다
프리스테스성조이인와 데코모리에게만 알려주면..
그런 거야?
현 공간에서 날 인식하고 있는 존재는
그 정도 뿐
하지만 네가 코드를 지정해준다면
너와 니부타니,
그리고 쿠민에게도 알려주도록 하지
잠깐 따라와
에? 삼백초 차가..
시험 날까지 내가 진심을 다해서 알려줄게
그러니까, 너도 진심을 다해서 힘내
유우타..
모처럼 만든 동호회잖아
응..
평균점을 넘으면
네가 마음에 들어할만한 프로토콜 코드를
생각해줄게
응!
맙소사..
나를 뒷전으로 해버렸어..
글렀나..
이번에는 모두 성적이 좋지 않구나
평균점은 50점이다
열심히 하거라
무슨 이런 위력이!
가끔은 얌전히 걸어!
아, 그러고보니 잊고 있었다!
유우타! 내 프로토콜 코드를!
에? 무슨 얘기야?
흐흣..
아우우..
아, 농담이야! 확실히 생각해 뒀어!
오늘만 특별히야!
엣헴~
사왕진안邪王眞眼 사용자여
이번의 네 녀석의 노력과 공적을 기리며
나, 다크 플레임 마스터가
그 어둠의 힘을 결집하여
네 녀석에게 어울리는 코드를
만들어내었다
그 가슴에 확실히 새겨두도록 해라
프로토콜 코드..
각인!
블랙 레이존 데트레
진정한 의미는 어둠의 존재이유
네게 어울리는 코드지
멋있다!
멋있어! 유우타!
흐음흠, 당연하지
언제까지 하는거냐, 나..
야!
잠깐 기..
「고마워」
그로부터 무슨 여러 일이 있었던 것 같기도 한데..
다크 리미티드 언노운 실드!
장착!
여름을 맞이하여
무슨 말 했나요, 짜가 사마~
나의 사왕진안邪王眞眼은
에? 아무 말도 안했어~
진짭니까?
관리국의 공격에 의해
아무래도 저기있는 땡중 머리랑
조금씩 변화해갔다
같은 취급을 당한 느낌이 들었습니다만?
갑자기 멀미를 다하냐
그러니까 초딩이라는거야
시, 시끄럽습니De..
우웨에엑!
그러지 말고 밖을 봐
저 멀리 있는 초록색
시, 시끄럽습니Death..
이럴 때야 말로 암성전마비노기온의 말씀을 마음에 담아
마물을 쫓아내는 겁니Death..
마음의..우웨엑!
이제 조금 남았어
어이
릿카
뭐야
뭔가 리액션을 취해!
모리사마, 역시 잘 어울리는구나!
그보다, 넌 대체 뭐야
수영복까지 새하얀 색?
이것밖에 없었거든
잘..어울리려나?
이 바다에는 괴물 '크라겐'이
잠들어 있는 것입니Death!
지금이야말로, 이 바다전용 마도기의 위력을
시험해 볼 수 있는 것입니Death!
눈을 크게 뜨고 잘 보라는 겁니Death!
저 마도구를 착용하면
바다에서도 통상의 3.88배의 속도로
움직일 수 있게 되지
아뜨 아뜨 아뜨 아뜨..
3.88배의 속도로 움직일 수 있어
아뜨 아뜨 아뜨..
아뜨 아뜨 아뜨
자, 자~ 얼른 가렴~
기, 기억해두겠다는 겁니Death!
확실히 빠르네
잘 먹겠습니다아~
응?
킁킁..
느읏!
이거, 치즈가 들어있는 겁니까!
데코야, 치즈도 못 먹니?
그런 썩은 걸레 냄새가 나는 걸
누가 먹는다는 겁니까
문제는 슴가입니다
그 슴가가 썩은 겁니Death
최악입니Death
먹어라
에?
스, 슴가가..
먹어라
네..
오오! 데코야, 장해!
암구어는?
응?
사왕진안邪王眞眼은 최강
아냐..
아니냐?!
아무래도 프리스테스성조이인의 정신공격을
받은 모양이군
넌 네가 아니야
역시 그렇게 생각한건가..
안심해라, 이래도 일단은
전 다크 플레임 마스터다
불가시 경계선을 찾으러 가지 않아도 괜찮은 거냐?
정말로?
내가 너한테 거짓말을 하겠어?
하, 하지만
엄마도, 언니도, 할아버지도, 할머니도..
그러니 날 선택한 거잖아?
유우타
어, 언니..
프, 프리스테스성조이인는 분명 경계하고 있어
몰래 빠져나가는 건 좋은 방법이 아니야
그럼 그만둘까?
언제 갈래?
지, 지금!
지금?
응, 지금!
설마 네가 도와줄 줄이야
무슨 속셈이냐
글쎄, 나도 잘 모르겠어
오, 지금 좀 멋졌어
됐으니까 조용히 해
정말, 역시 넌..
위험하군
유우타
릿카!
와!
와, 릿카!
뛰어!
아발론 스매셔!
언제까지 웃기지도 않은 짓거릴
할 셈이야!
즐거우냐!
그렇게 언제까지고
애처럼 제멋대로 굴고
즐거우냐고!
건 팅클!
엄마를 원망하고 있는 거냐?
아니야..
할아버지랑 할머니를 곤란하게 할 셈인 거냐!
아니야!
알고 있을 것 아냐!
어떻게 할 수 없다는 것 정도는..
아무것도 할 수 없는 것 정도는!
어떻게 하면 만족할거야
어떻게 할 수도 없잖아
이빌 아이..
바보!
유우타!
정말..
아슬아슬했잖아
어째서..
그건 내가 할 말이야
어딜 가려고?
역시 그 땅은 관리국의 힘이 절대적
결계의 힘이 너무도 강해
대피
돌아가겠다는 뜻이야?
유우타
응?
너는 다크 플레임의 힘을
어디서 손에 넣은 거야?
그러니깐, 그런 건..
잊고 싶어어!
왜 그래
관리국의 방해?
아니..
너 말이야
눈이 맞았다
이걸로 보다 고도의 계약으로 맺어졌다
다크 플레임 마스터
맘대로 지껄여라..
어둠의 불길에 휩싸여..!
그러니까, 하지 말라고!
완전히 늦어버렸네..
유우타!
집에 들어갈 수가 없어!
번호가 바뀌어있어..
열쇠를 깜빡한 것 뿐이잖아
정말, 어쩔 수 없다니까..
감사합니다~
정말로 이걸로도 괜찮은거야?
학교에서 네가 먹고 있던 걸 보고
전부터 구조가 궁금했었다
이곳을 파지하고, 표피를 분리..
양 쪽을 잡고 잡아당기는거야
오, 멋있어!
멋있냐?
음, 맛있어~
토오카 누나가 보면 화를 내시겠네
자, 닭튀김도 있어
묘한 맛..
무슨 맛인 거냐
네 삼각김밥은?
먹어보고 싶어?
자
매웠어?
유우타!
미안 미안~
보급 완료
자, 그럼 돌아갈까?
유우타
응?
돌아가고 싶지 않아
하?
달의 빛을 쐬고 가겠어
어이, 야!
유우타, 이건..
묠니르 햄머?
어떻게 일일이 그렇게 포즈를 다 취하냐..
자, 이미 늦었어
이쪽 방에 이불 깔아놨으니까 이 닦고..
네 냄새가 나
에?! 야
그러지 마!
어째서?
네 냄새가 나..
안 돼!
왠지 부끄러워!
그럼 불 끈다?
사왕진안邪王眞眼에게 있어서는
밤이 활성화 될 때이므로
이미..
됐으니까 자라
자라고 했잖아
가슴이 두근거려
아마도 가까이에 와있어
경계가 필요
너 말이다..
끈다?
가슴이 두근거려
자면 괜찮아 질 거야
두근두근거려!
같은 말이잖아
가슴이 울렁울렁거려!
테마파크의 CM이냐!
폭발할 거야!
어째서!
나도 몰라!
됐으니까 얼른 자
기다려!
너 말이지!
가지 마..
유우타..
눈을 감아
에?!
잠시..
잠시 동안만이라도 괜찮으니까
이게 뭐냐
절대 효력 마법의 조각
아까 주고받은, 새로운 계약의 증거
좀 더 눈에 띄지 않는 곳에 부탁해
여기가 최적
이걸로 어둠의 힘은 보다 증가
다크 플레임 보다도 강력한
다크 버스터를 쓸 수 있어
잔다?
두근두근거려..
이 느낌..
으으..
누구냐!
유우타..
쿠민..
쿠민!
릿카야~
괜찮아?
역시 공간 괴리가?
괴리?
날씨가 좋으니 자고 있었던 것 뿐이야~
아냐..
사곡 특이점邪曲 特異点에 의한 공간 괴리
모든 게 그 탓
유우타도, 나도..
어떻게든 해야만 해
릿카
있냐?
이런 시간에 무슨 일이야
유우타
왜?
미안해
뭐야..
일부러 그런 말을 하려고..
널 쓰러뜨리겠어!
응?
아야..
틀림없이 특이점이 보이는 것입니Death!
무슨 소리야!
유우타!
관리국의 공작에 의해
네 안에, 사곡 특이점邪曲 特異点이 생겨났어!
그걸 제거하겠어!
마스터!
터, 터져라 리얼
사, 사방으로 터져라 시놉스!
배니시멘트 디스 월드!
에?!
어, 어레?
마스터, 이렇게 된 이상 그걸 쓰는 겁니Death!
데코모리!
/ 마스터!
어떱니까?
구별할 수 있겠습니까?
난 릿카
전 데코모리!
과연 누가 릿카고
과연 누가 마스터?!
아읏!
다 보인다
게흐흐흐
바보 녀석
그쪽은 진짜입니Death!
분신이 살아서 어쩌게
흐하햣!
이런, 그러고보니!
아으읏..
정말, 무슨 생각을 하는 거야
걱정해서 손해봤네
괜찮아?
자
왜 그래?
사랑?
그래, 모르니?
너, 토가시를 좋아하는 거야
으홧!
너무 알기 쉽잖아!
타, 타카나시, 괜찮아?
사왕진안邪王眞眼은 최강
이미 유우타와는
최상위 계약으로 맺어져 있지
'연인' 따위의 계약 형태는 필요 없어
하지만 토가시와 함께 있으면
두근두근하지?
집에 돌아가면 상상하지 않아?
함께 손을 잡고 있는 장면이라던지
키스를 하고 있는 장면이라던지~
하, 하지만..
사왕진안邪王眞眼의 힘은 굉장..
아, 아니, 하지만..
아으으..
중2병 설정과 리얼 연애가 엉망진창이 되어서
영문모르게 되..
아파, 아파!
슈발츠 실드!
이걸로 모든 정신공격은 무효
「멋진 그이를 만드는 법」
왜 내가 이런 걸..
둘 만이 되면, 이 대사를 날려
날 어떻게 생각해? 라고~
유, 유, 유우타
응?
아!
내..
응?
내 사왕진안邪王眞眼, 어떻게 생각해?
하?
아아..
사왕진안邪王眞眼은 나의 모든 것
그러니 나라는 존재는
즉, 사왕진안邪王眞眼이라는 것..
뭘 중얼중얼 거리는거야
「얼굴을 드니..눈과 눈이 맞아버렸어」
이번에는 한 마디도 하지 않아도 되니
「그가 상냥히..」
이대로 해 봐
사왕진안邪王眞眼에 맹세코..
맹세하지 않아도 돼
어디 갔던 거야?
거기 테이프 좀 뜯어줘
우! 아, 저기..
왜 그래?
장난칠 시간 없어
우우우..
정말, 뭐하자는 거야
그래, 그리고 그의 얼굴이 가까이 왔다고 생각할 즈음에..
왜 그래?
갑자기 고개를 드는 거야!
유우타!
아야야..
뭐하는 거야!
유우타, 빈틈 투성이
오, 생각했던 것보다 높네
릿카!
유우타!
제길!
기다려!
응
비켜비켜!
이제 괜찮아
천천히야
천천히
이제 손 놔도 돼
유우타..
유우타 유우타 유우타!
릿카..
나, 나..
「극동 마술낮잠결사의 여름」
바바바밥바바바 바바바~
바바바, 바바바바~
밥..
마스터!
오..
오오
설마 이 어둠과 함께
마의 어둠이 방문하려는 것입니까!
마스터?
후~
뭔가요, 마스터!
설마, 이건..
마스터, 절..
마스터! 안됩니Death!
전 마스터의 서번트..
그런 감정은 품으면 안 되는 겁니Death!
아니, 하지만 물론
금지 된 것일수록 불타오르는 건,
세상의 이치인 것 맞습니Death만!
마스터?
나, 유우타와 안았어
에?
유우타를 좋아해
마스터?
에?! 혹시, 너..
짜가 마스터?!
모리사마에 이어서, 짜가 마스터까지?!
난 진짜
그, 렇다는 건, 즉..
마스터는 다크 플레임 마스터를..
좋, 좋, 좋아한..?!
마스터..
전 지금부터 가봐야 할 곳이 있기에,
먼저 사라지겠습니Death!
데코모리
막지 마시라는 겁니Death!
서번트로서,
마스터의 마음을 빼앗은 녀석은
직접 나서서 어둠의..!
어쩌면 좋을까?
마스터는,
다크 플레임 마스터가 있었기에
사왕진안邪王眞眼을 지금까지
지켜올 수 있다고 하셨어요
응
다크 플레임 마스터에게도, 분명
그 강한 마음은 전해졌을거에요
그럴까?
마스터의 섬긴지 2년 하고도 조금!
서번트는 마스터의 모든 것을
간파하고 있는 것이라구요!
데코모리..
걱정하지 않으셔도 되요
사왕진안邪王眞眼은 최고니깐요!
반드시 잘 될거에요
응
나의 맹약에 따라 명령을 들어라
/ 응?
그게 뭐야?
마도석
소원이 이루어지지
데코모리에게 받았다
소원?
읏..
으왓!
소원의 내용은 말 못 해
아니, 그렇게까지는 안 물어봤는데?
떨어뜨렸잖아
우와, 따뜻해
마도석은 강한 소원에 따라 열을 발하지
즉..
아, 안 돼!
이대로 보내기에는 조금 그렇지..
야
저기..
응..
슈발츠 젝스 프로토 타입 Mk.2!
풀 네임을 부드럽게도 얘기하는구나!
야!
왜 그래?
빛이..
빛이 달리고 있어
릿카
나, 널 좋아해
에?!
나.. 널.. 좋아해
아, 자, 잠깐!
내가 먼저 할 얘기였는데!
안 돼
사왕진안邪王眞眼에 의해,
내가 먼저 얘기하기로 정해져 있었던 거야
난 다크 플레임 마스터잖아?
사왕진안邪王眞眼이 최강
아, 정말 없었던걸로 해줘라
모처럼 준비해왔으니, 말한다?
응..
어둠의 불길에 휩싸인 자여
다크 플레임 마스터와 '연인' 으로서의..
안할래..
아무튼..
계속해줘
/ 에?
유우타!
어둠의 불길에 휩싸인 자인 자여
다크 플레임 마스터와
'연인' 으로서의 계약을..
맺어라
네..
이런 거 보통..
가슴에 안기는 거 아냐?
부끄러워?
응..
그러면 손은?
새끼손가락이라면..
그럼 새끼손가락..
응
네~
아, 아..
안녕!
니부타니가 말투도 바꾸라고 했다
그래?
그런거랍니다, 유우타
무언가 하실 말씀이라도 있으신가요?
네가 메이드냐?
무언가 고하실 거라도 있으신가요?
네가 아가씨냐
뭬~야?
좀 봐줘라!
뭐야?
역시 그게 가장 너답네
내가 다 부끄러워진다
기다리라는 겁니Death
안녕
'안녕'이 아니란 겁니Death!
오늘이야말로 마스터의 마음을 침식하고 있는 마를
없애려는 겁니Death!
터져라 리얼!
사방으로 터져라 시놉스!
배니시멘트 디스 월드!
마스터어!
난..
눈을 뜨라는 겁니Death!
졸업했어
마스터..
착하지 착하지~
쓸데없는 짓..하지 말라는 겁니Death..
하지만..
다크 플레임 마스터의 의식이
각성했을 때였다
뒷면인가
어쩔 수 없군
릿카!
유우타?
아..
물 줘야지..
유우타!
유우타가 아니야..
타카나시 릿카
아니, 사왕진안邪王眞眼이여..
네게 보여주고 싶은 게 있다
유우타..
나와..
계약을 맺어라!
누구냐!
도둑이냐?!
네 놈, 뭐하는 거냐!
큰일이다..
릿카, 와!
하지만..
하찮은 현실로 돌아가려는 거냐!
나와 함께 현실을 바꾸고 싶다고 생각하지 않는 거냐!
유우타..
할멈!
/ 릿카!
유우타!
릿카..
빛이..
예쁘네
하지만 저건 배에서 나오는 빛
단순한 빛..
내려
이게 어둠의 힘이다
터져라 리얼
사방으로 터져라 시놉스!
배니시멘트
디스 월드!
유우타?
이게 불가시 경계선이야
저 빛이 널 보고 있어
네 마음을 전하도록 해
네가 줄곧 얘기하지 못했던 네 마음을..
잘 가..
잘 가, 아빠!
잘 가!
유우타!
큰일났다, 도망가자!
거기 자전거
멈추세요!
거기 둘이서 탄 자전거!
멈추세요, 멈추세요!
그리고 지금!
다크 플레임 마스터는
최종결전으로 향한 것이지 말입니Death
불가시 경계선을 발견했음에도 아직 남아있는
관리국의 문제에 맞서 싸우고 있어
역시 나도..
마스터!
애초에 이건 사왕진안邪王眞眼인 나의 싸움
유우타에게 모든 것을 맡길 수는..
그래도 다크 플레임 마스터는
자신에게 맡겨주었으면 한다고 했습니Death
마스터는 기다려주었으면 한다고..
유우타..
토가시, 돌아왔어?
아직이야~
너, 그 모습은 뭡니까!
연극부의 연습을 하고 있었어
곤란해지면 연락 하라고 했는데..
너 따위의 짜가가
이 최종 결전에서 무엇을 할 수 있다는 겁니까
아쵸!
이래봬도 같은 건 특기라고
그런 모습으로 그런 말을 해봤자
설득력 0이지만~
시끄러워!
하지만 모리사마
여기에 올 때에는
언제나 연극부 의상을 입고 오는구나
갈아입고 오는 게 귀찮아서 그래
어차피 있어봤자 너희들 뿐이니까
그렇구나~
나는 틀림없이
데코를 기쁘게 하고 싶어서지 않을까~ 했어
하?!
어째서 내가 이딴 중딩을..
아파..
이제 중딩 아닙니Death!
올 봄부터는 너님과 같은 고등학생입니Death
하지만 후배잖아?
뭘 잘난듯이 위에 올라탄 거야!
뭐하는 짓입니까
묠니르 햄머!
잘 되었으면 좋겠네
응..
기다렸지?
아, 유우타!
미안해
폰 밧데라가 다 달았어
어떻게 되었어?
준비해야겠네
내일부터 이쪽에서 혼자서 살게 되었으니까
유우타!
유우타..
/ 얘도 참..
유우타, 고마워!
유우타, 유우타!
야, 정말..
역시 다크 플레임 마스터는 최강이었어!
그래그래~
유우타, 최강이었어!
릿카의 어머니가 일 때문에
2년 간 이곳을 떠나게 되셨는데
나는 릿카를 거두겠다며 고집을 부리시는 할아버지에게
혼자 살게 해달라며 부탁하러 갔다
릿카의 할아버지는 결국 마지막까지 허락해주지 않으셨지만
릿카의 어머니
그리고 갑자기 나타난 토오카 누나가
내 편을 들어주신 덕분에
마지못하여 허락해주셨다
그건 그렇고..
역시 엄청난 양이구나
모든 것이 필요함
네 할아버지, 이 많은 짐을 보시면
내가 설득하러 갈 필요도 없이
혼자 살게 허락해주셨을지도 모르겠네
유우타
응?
엄마는?
나중에 제대로 얘기하러 오신대
일이 끝나면
이번에야말로 둘이서 함께 살고 싶으시대
정말로?
그래
눈이다..
곧 4월이 다 되는데
눈?
네..
릿카라는 건 눈을 뜻해요
그 아이가 뱃속에 있었을 적의 겨울에는
눈이 엄청 왔었어요
알고 계신가요?
눈의 결정은 같은 모양이
단 한개도 없다고 해요
유일무이
단 한 개 뿐인 무엇과도 바꿀 수 없는 존재
그래서 저희는 그 아이를
'릿카' 라고 이름지었어요
(※ 六花, 육 육(六) 꽃 화(花))
나, 눈을 좋아해
전에는 추운 것이 싫었는데
지금은..
무척 좋아
그럼 짐 꺼내겠습니다
아, 저기..
하지만..
유우타!
아, 네..
네?! 그런가요?
응, 아까 할머니께 들었어
할아버지께서 꽤 전에
그 집 해약과 이사 접수를 하셨다나봐
그럴 수가!
해약한 거 취소하고 싶다고
아까 할머니께서 전화하셨는데
이미 늦은 모양이야
어떻게 하면 되나요?
모처럼 혼자 살아도 된다고 허락을 받았으니
지금 이쪽으로 짐이 와버리면
그 얘기도 없었던 일이 되겠지
그렇죠..
아, 할아버지 오셨다
끊는다
아, 저기, 토오카 누나?
토오카 누나!
유우타..
어쩔 수 없지..
결국 이렇게 되는 건가..
이 데자뷰..
설마하니 관리국에 의한 기억조작의 가능성이..
데자뷰가 아니라 현실이다!
하지만 우리는 시간선을 거슬러 올라왔..
아냐!
/ 아읏!
네 집에선 이제 못 산다고!
정말, 이제 어떻게 해..
곧 신학기인데..
하이리히 분무기!
그런 짓을 할 때냐!
유우타, 아파아..
너, 살 곳이 없어질지도 모른다고?
그거라면 걱정 없어
새로운 거점이 정해질 때까지
활동 거점을 이쪽으로 옮기기만 하면 되는 일
뭘 당당하게 뻔뻔한 소리를 하는 거야
그보다, 그럴 수 있을 리가 없잖아..
어째서?
이건?
엄마랑 쿠즈하, 유메하는
올 봄부터 자카르타에서 살게 되었어
모녀가 전부?
에?!
아, 이런..
다들 외국으로?
응
정말로?
그래
그렇구나, 외국..
에?!
여기서 산다는 말은
나랑 너, 단 둘이서 살게 된다는 거야
아, 저기..
아까 말한 건 농담으로..
그러면 어쩔 건데
그건 저기..
아, 또 떨어졌다..
이렇게, 나와 릿카의
단 둘만의 생활이 시작되었다
終わらない物語…
끝나지 않는 이야기…
秘めた力 大地をともせ
숨겨진 힘으로 대지에 불을 켜라
~ 은밀한 생존자 ~
Vocal. Black Raison detre
타카나시 릿카·개
극장판 중2병이라도 사랑이 하고 싶어!
번역&싱크 : 여니☆ (yeonistar.wo.tc)
誰にも解らない あの日の寒さなんて
그날의 추위는 아무도 알 지 못해
誰もが隱してる 煙る視界の理由すらも
부연 시계의 이유조차도 모두가 숨기고 있지
僕が幾ら吠えても 世界は魚の瞳をしてる
내가 아무리 울부짖어도 이 세계는 물고기 눈을 하고 있어
だからって退けるかよ 刺の飛沫をくれてやる
그렇다고 내가 물러설까보냐, 가시폭풍을 먹여주마
光は 誰よりも速いと 勘違いをした
빛은 누구보다도 빠르다고 착각을 했어
闇は 必ずその先に待ち構えているってのに
어둠이 반드시 그 앞에서 기다리고 있는데
---混沌を抱いた旅人よ
---혼돈을 안고가는 여행자들이여
終わらない風とうみ
끝나지 않는 바람과 바다
僕らの火が 希望になる
우리의 불이 희망이 되지
意志を持つことが 孤獨への序曲でも
뜻을 가지는 것이 고독의 서곡이라해도
灰色の丘に立ち たたかいつづけるさ
잿빛의 언덕에 서서 계속해서 싸우겠어
詩人が情熱を震わせた
시인이 정열을 흔들었어
そう…僕らも“現實”を嗤う
그래…우리도 "현실"을 비웃자
INSIDE IDENTITY 居場所はどこ?
내면의 정체성이 있을 곳은 어디지?
~ INSIDE IDENTITY ~
Vocal. Black Raison detre
勘違いが恥だとか
틀리는 게 부끄럽다던지
素直さが痛いとか
정직한 게 아픔이 된다던지
誰がなんと言おうと
누군가 뭐라 얘기하던
正しさなんてわかんないぜ
정답은 누구도 모르는 거잖아
普通に流れていく日常に
평범히 흘러만 가는 일상에
無理して馴染ませた
무리해서 녹아들어
沈んじまった個性たちを
가라앉아버린 개성들을
かんで飮んで吐いて笑う
씹고, 삼키고, 토해내고, 비웃어버려
こんな僕をわかってほしい
이런 날 알아주었으면 한다고
言いたいけど言えなくって
말하고 싶지만, 어떻게 말 해
なんで誰もわかってくんないのと
어째서 아무도 날 알아주지 않는거야?
思うのはゼイタクなのかな?
라고 생각하는 건 사치인거야?
なのかなぁ?
그런거냐고!
感情的な太陽は
감정적인 태양은
熱をあげすぎてどうにかなりそう
너무도 뜨거워져서 어떻게 되어버릴 것만 같아
叫びたくてしょうがない
소리치고 싶어져서 어쩔 줄 모르겠어
がむしゃらに求めてるIDENTITY ああ
무작정 정체성을 찾기만 해, 아아~
INSIDE MY FEELING
나의 내면의 감정
INSIDE MY JUSTICE
나의 내면의 정의
邪魔しないで
방해하지 말아줘
居場所はどこ?
있을 곳은 어딘거야!
건강히 지내고 있으려나
나의 용자..